Seni buldum, kardeşim!
Neler yapıyorsun?
Eruca.
Selam!
Demek bu, hakkında bu kadar çok şey duyduğum Natalia.
Bu da kim?
Allen'ın küçük kardeşi.
Büyük Şeytan Lord'un kız kardeşi mi?!
Sanırım sen de başarılı bir büyücüsündür.
Ağabeyim kadar değil.
Peki, neler yapıyorsun?
Büyük Şeytan Lord'un dediği gibi öğreniyor ve uyguluyorum:
"Akademiyi fethetme yöntemleri."
Ne diyorsun?!
Eğer rakiplerini nasıl etkili bir şekilde yenebileceğini bilirsen,
o zaman akademideki tüm düşmanlarını yok edebilirsin!
Neden bahsediyorsun sen?
En etkili yöntem, düşman liderini
en iyi oldukları alanda meydan okumak ve yetenek farkını göstermektir.
Vay canına, bu çok acımasız.
Geriye kalan tek şey, rakibin Chris ile düellon.
Zindanın arkasındaki bayrağı al.
Onu ilk getiren kazanır.
Zafer benim olacak!
İstersen, neredeyse yasal sayılmayan bir gizli taktik öğretebilirim.
Büyüleyici.
Çok isterim.
Bunu iyi kullanabileceğine dair büyük umutlarım var.
Onu doğru yola yönlendirmen gerekiyordu sanıyordum.
B-Ben Natalia'nın yaramaz bir kıza dönüştüğünü hissediyorum...!
Kurtardığım Rezil Asilzade Kıza Yaramazlık Dersleri Veriyorum
Kahretsin!
Yaramaz Zindan
Bunu ödeyeceksin!
Hadi gidelim, çocuklar!
Muhtemelen bu akşama kadar unutur.
Onu 30 dakikadan fazla farkla yeneceğini beklemiyordum...
İnanılmazsın, Natalia!
Sen tamamen farklı bir seviyedesin.
Övgüleriniz için teşekkür ederim, onur duydum.
Bu arada, şu zindan...
Neden giriş yasak?
Şey... zindanın patronu şu anda kuluçka döneminde, bu yüzden çok sinirli.
Patron Hanım!
Emekleriniz için teşekkürler.
Beni ayak işlerine koşmaya çalışan herife haddini bildirdim.
Ailenin ana şubesinin şımarık çocuğunu da dövdüm!
Kız arkadaşımı çalan herifi denize attım!
Aferin.
Sizin gibi adamlarım olduğu için gurur duyuyorum.
P-Patron Hanım'dan övgü almak...
Bütün bunları...
sizin özverili öğretilerinize borçluyuz, Profesör...
Profesör Gosetsu!
Size nasıl teşekkür etsem azdır.
Gerçekten başarılı bir hell kapibarası olmalısınız.
Yok canım, sadece biraz ödül ve ceza yöntemi uyguladım.
Ben sadece yaşlı bir adamım.
Hadi, mola bitti!
Şimdi adanın etrafında bir tur koşun!
Miss Natalia'ya yük olmayacak kadar çalışın!
Emredersiniz!
Ben de kovalamaca oynamak istiyorum!
Affedersiniz.
Onları size emanet ediyorum, Profesör Gosetsu, Lü.
Hey!
Gosetsu'ya "Profesör" diyorsunuz da ben hâlâ Büyük Şeytan Lordu muyum?
Büyük Şeytan Lordu, Büyük Şeytan Lordu'dur.
Fazla şımarma.
Akşam yemeği vakti yaklaşıyor.
Doğru. Hadi yemekhaneye gidelim.
Bir strateji toplantısı daha yapmalıyız.
Evet.
Ama sen de biraz sebze yemelisin.
S-Son zamanlarda yiyorum!
Madem ısrar ediyorsunuz.
Al bakalım, sebzeler.
B-Bugün biraz tokum.
Öyle mi?
Sağlığın için seçtim...
Be-Ben yiyeceğim! Kesinlikle yiyeceğim!
Ş-Şimdi mutlu musun?
Vay! Harika iş çıkardın!
Muhteşem!
Etkileyici, Natalia!
Tabii ki.
Artık bir yetişkinim.
O zaman ikinci tabak ister misin?
Daha çok var!
Bu ikisi şimdiden tam anlamıyla
harika kız kardeşler gibi davranıyor.
Umarım gerçek hayatta da böyle olur.
Oh, sormadın mı?
Kız kardeşi hakkında.
Hayır. Onun için bir mayın tarlası gibi görünüyor.
Lütfen bu konuyu bir daha
önümde açma.
Hala güven inşa ediyorum.
Biraz daha zaman tanımak daha iyi.
Öyle mi?
Tedbirli olman çok doğal.
Bu, partnerin için önemli bir konu.
Bu sadece bir bahane!
Ne kadar süre bunu bahane olarak
kullanabileceğini bilmiyorum...
Bunu şimdilik bir kenara bırakırsak,
bu iş bittikten sonra planın ne?
Bakalım, Natalia'nın durumu
şimdilik yoluna girmiş gibi,
o yüzden belki de o davaya bakabilirim.
Babam da yardım edeceğini söyledi.
Ch-Charlo?
Efendim?
Be-Ben sana yeni bir büyü öğretmem
gerektiğini düşünüyordum.
Ciddi misin?!
Allen'la antrenmanın var...
Sana temel büyüleri öğretmem
gerektiğini söyledi.
Ama istemiyorsan...
Bu harika olurdu!
O zaman yarın sabah erkenden,
dersten önce başlayalım.
Evet! Elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Emeklerin için teşekkürler, Patron Hanım!
Antrenmanını bitirdin mi?
Evet, Patron Hanım.
Antrenman yapacaksan, bize de katıl.
İstersen onu da eğitmeye
razıyız aslında—
Daha milyon yıl var senden önce, küçük fry!
Hadi bakalım, koşmaya devam!
Burası Natalia, geldik.
Bu Patron Hanım'ın odası.
Bugün gerçekten çok çalıştık.
Hm...
Çok çalışkandır kendisi.
Sıkı çalışıyor.
Bu da ne?
O çantaya dokunmak tehlikeli.
Acımadan dövülürsün.
Onun için önemli bir şey mi?
Üstelik büyüyle mühürlenmiş gibi görünüyor.
Biyometrik kilidi var, zorla açmaya çalışırsan
tuzak devreye girer.
İçinde ne var?
Kim bilir?
Patron Hanım kendinden pek bahsetmez.
Kahretsin, saate bak.
Affedersiniz.
Yine mi sen, Chris?
Natalia'ya meydan okuma mektubu
getirmeye mi geldin?
K-Kes sesini!
Bu da neyin nesiydi şimdi?
Yarı zamanlı işe gitmem lazım,
izin verin artık!
Tabii, kendine iyi bak.
Çok önemli olmalı.
Aman tanrım.
Böyle görününce,
sıradan bir çocuk işte.
Evet. Eski günleri hatırlattı.
Eskiden ona kitap okurdum.
Keyifle dinlerdi ama
hep yarısında uyuyakalırdı...
Bu kadar büyüdüğüne inanamıyorum.
Charlotte.
Belki de... kimliğimi
gizli tutmalıyım.
Neden böyle düşünüyorsun?
Natalia ile birçok şey
hakkında konuştum.
Ama... ailesinden hiç bahsetmiyor.
Bence cevabı bu.
Ona korkunç anılarını hatırlatıyorum.
Öyleyse beni unutsun daha iyi.
Ama neden?
Annemle Natalia çok yakınlar.
Ama sen onun seni unutmasını mı istiyorsun?
Çünkü bu Charlo, Allen'ın asistanı, ben değilim.
Ama anne anne, Natalia da Natalia.
İkinizin iyi geçinmenizi istiyorum.
Lü...
Şimdilik acele bir karar vermene gerek yok.
Neden üzerine düşünmek için zaman tanımıyorsun?
Aynen öyle.
Çoğu zaman bu tür sorunları zaman çözer.
Natalia Hanım'ı uzun vadede gözlemleyebilirsin.
En büyüğümüzden beklenen bir tavsiye.
Sözlerin gerçekten ağırlığı var.
Ben çok şey yaşadım.
Bir zamanlar,
uykulu haldeyken yanlışlıkla Doğu'daki volkan kuşağını küle çevirmiştim.
Ama şimdi o bölge yemyeşil bir ova.
Diyebilirsiniz ki zaman her derdin devasıdır.
Bekle, bu o meşhur nedeni bilinmeyen doğal afet hikayesi değil mi?
Öyle mi?
Haklısın.
Daha fazla düşünmek için zaman ayıracağım.
Güzel.
Kız kardeşinle ilişkini düzeltene kadar yanında olacağım.
Ben de!
Geri döneceğim, Allen.
Vay canına!
Evet! Başardım!
Çok teşekkür ederim!
Yaşasın!
Natalia, bana öğrettiğin için teşekkürler.
Charlo, bu işe yatkınlığın var.
Çalışmaya devam edersen, daha da iyi olacağına eminim.
Evet!
Yarın yine bana koçluk yapmanı dört gözle bekliyorum!
Bekle, yarın mı?
Ah, üzgünüm.
Yarın yine öğreteceğini varsaymıştım...
Natalia?
Eski günleri hatırlıyordum.
Akademiye gelmeden önceki
eğlenceli zamanları düşünüyordum.
Acaba bu anı...
Biliyorum!
Sana göstermek istediğim bir şey var, Charlo.
Bana mı?
Evet.
Nerede, nerede bu?!
Nereye kayboldu?!
Bu sabah çıktığımda buradaydı!
Ne arıyorsun?
Kayıp! Çantam!
Çantan mı?
Oh, bana göstermek istediğin şey bu muydu?
Pencereyi kilitlemediğime inanamıyorum.
Ama kim böyle bir şey yapar ki?
Natalia, bak!
Bir meydan okuma mektubu...
Tahmin ettiğim gibi, Chris'ten gelmiş.
"Değerli çantanı geri istiyorsan,
belirtilen yere yalnız gel," ha?
Peki öyle olsun.
Bunun bedelini ödeyecek.
Y-Yapma Natalia!
Kavga etmek kötüdür...
Bunu Büyük Şeytan Lordu'ndan
saklayabilir misin?
Yalnız gitmeyi mi planlıyorsun?
Endişelenmene gerek yok!
Yakında döneceğim.
Kurtardığım Düşkün Asilzade Kıza Yaramazlık Dersleri Veriyorum
Anlıyorum.
Natalia kayıp ve odasından çantası da yok.
Evet.
Derse gelmedi, bu yüzden...
Nerede olabileceğini bilmiyorum.
Lü, bir fikrin var mı?
Hmm, Natalia'nın kokusu burada yok.
Onun gibi birinin başını derde sokacağını sanmıyorum ama...
Charlo nerede?
Natalia ile büyü pratiği yapıyor sanıyordum.
Annemin kokusunu bulmaya çalışacağım!
Belki Bayan Natalia bizi dün duydu.
Eğer öyleyse, Charlotte nerede olabilir?
Usta Allen, ne yapmak istersiniz?
Oh, işte oradalar!
Sen Chris'in adamlarındansın.
Alınma ama bugün oldukça meşgulüz—
Lütfen! Yardımınıza ihtiyacımız var!
Hm?
Genç usta...
Natalia'yı yasaklı zindana çağırdı!
Ciddi olamazsın?!
Bu kötü!
Normalde, o zindan öğrencilerin geçebileceği kadar kolaydır, ama...
Zindanın son canavarı yumurtlama döneminde, bu yüzden agresif.
Tehlikedesiniz!
Demek buraya kadar geldin.
Bu çanta senin için çok önemli olmalı.
Bu seni ilgilendirmez.
Hemen şimdi geri ver!
Onu sana kolayca geri veremem.
Biliyorum, hadi şöyle yapalım!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Vay canına.
Üzerinde güçlü bir büyü var, değil mi?
Böyle bir şeyden kırılmaz.
Bu zindanda öğretmenler tarafından rahatsız edilmeyeceğiz.
Şimdi, bakalım çantayı ilk kim ele geçirecek.
Çok acınası...
Beni bu kadar yenmek mi istiyorsun?
Aynen öyle!
Ne olursa olsun sana kaybedemem.
Senin yüzünden ben...!
Hey, bekle!
Genç usta eskiden akademide dahi çocuk olarak anılırdı.
Ta ki Natalia Evans buraya transfer olana kadar...
O zamandan beri...
Bittim ben!
Akademik ve pratik eğitimde,
Natalia'yı yenmek için yaptığı her girişim başarısız oldu.
Gururu paramparça olan genç efendi...
Onu yenmeye gidiyorum!
Ne pahasına olursa olsun!
Ve dün gece...
Natalia'nın benim gözetimimdeki
gelişimi konusunda endişelenerek,
onu yasaklı zindana çekti...
Bu kadar baskı hissettiğini kim bilebilirdi?
Bunu beklemeliydim.
Siz hepiniz burada bekleyin.
Onu kendim bulmaya gideceğim.
Tek başına iyi olacak mısın, Allen?
Ağlayan bir çocuğu susturabilen
dahi Büyük Şeytan Lord olduğumu bilmiyor musun?
Oraya gidip, şu velete yumruğumu tattırıp geri geleceğim.
Her ihtimale karşı amcama haber verin lütfen.
Ne olacağı belli olmaz.
Anlaşıldı.
Annemin kokusunu aramaya gidiyorum.
Teşekkür ederim.
Hepiniz burada bekleyin.
Emredersiniz!
Sen de fena değilsin.
Ama bu işi bitiriyorum.
Çantamı geri alacağım.
Hayır, daha bitirmedim...
N-Ne oluyor?!
O-O bir kimera!
Bu zindanın patronu mu?!
Durun!
Görünüşe göre gitti.
Ama kaçman çok acınasıydı.
Ne yapmam gerekiyordu?!
Onu görünce vücudum kendiliğinden hareket etti!
Her neyse, o kimerayla bir şeyler yapmamız lazım.
O-Ona karşı mı savaşacaksın?
Hayır. Okuduğuma göre kimeralar
yüksek ses çıkarırsanız kaçıyorlarmış.
İkimizin de büyüsünü kullanırsak...
Hm?
Beni dinliyor musun?!
Kafamda bir soğukluk hissettim...
Belki bir damla su?
Bu tuhaf.
Burada kireçtaşı mağarası yok ki...
S-Sen geri dur!
Çık buradan!
Ne demek istiyorsun?!
Seni bu belaya sokan benim.
Büyümü kullanacağım...
Al sana, chimera!
Başardım mı?
İşe yaramış gibi görünüyor.
Chris!
O büyü...
Charlo?!
Natalia!
Yaralandın mı?
Bir yerin acıyor mu?!
Sadece biraz... bacağım.
Bu zindandan çıkınca seni
düzgün tedavi ettirmeliyiz.
Teşekkür... ederim...
Chris uyanana kadar hareket edemeyiz.
Charlo.
Az önce yaptığın büyü,
sana öğrettiğim buydu, değil mi?
Evet.
Ya hep ya hiçti, ama büyü yaratığının
kaçmasına sevindim.
Bu senin öğretilerin sayesinde, Natalia!
Neden...?
Ha?
O büyü yaratığı genellikle
bu kadar kolay yenilmez.
Sadece şanslıydın.
Charlo, neden zindana geldin?!
Sana orada kalmanı söylediğimi sanıyordum!
Çünkü senin için endişelendim.
Büyün ne kadar güçlü olursa olsun,
sen hâlâ küçük bir çocuksun.
Tehlikeli bir yere tek başına
gitmen doğru değil.
Sana bir şey olsaydı, ben...
Charlo, neden...?
Beni neden bu kadar önemsiyorsun?
Çünkü...
Ben... Ben senin...
Size zahmet verdiğim için özür dilerim.
Ama bu çanta...
Onu kendim almalıydım.
O çantada...
Tam olarak ne var?
Evde küçük bir kız kardeşin var, değil mi?
Bu zindanda uyku döneminde olan büyülü bir yaratık yatıyor.
Onun adı Salamander.
Asla uyandırılmamalı!
Daha fazla yaramazlık öğrenmek istedim...
Yanılıyorsun, Charlotte.
Bir sonraki konu, "Yaramazlık = Mutluluk."
Sonraki Bölüm
Yaramazlık = Mutluluk
Yaramazlık bizimle sonsuza dek kalacak.